Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Adapter/MSTestAdapter.PlatformServices/Resources/xlf/Resource.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# AssemblyCleanupTimedOut
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 組件清理方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# AssemblyCleanupWasCancelled
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消組件清理方法 '{0}.{1}'

# AssemblyInitializeTimedOut
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 組件初始化方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# AssemblyInitializeWasCancelled
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消組件初始化方法 '{0}.{1}'

# CannotEnumerateIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while enumerating IDataSource attribute on "{0}.{1}": {2}
zh_hant: 列舉「{0}.{1}」上的 IDataSource 屬性時發生例外狀況: {2}

# CannotExpandIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while expanding IDataSource rows from attribute on "{0}.{1}": {2}
zh_hant: 從「{0}.{1}」上的屬性展開 IDataSource 資料列時發生例外狀況: {2}

# CannotExpandIDataSourceAttribute_CannotSerialize
source: Data on index {0} for "{1}" cannot be serialized. All data provided through "IDataSource" should be serializable. If you need to test non-serializable data sources, please make sure you add "TestDataSourceDiscovery" attribute on your test assembly and set the discovery option to "DuringExecution".
zh_hant: 無法序列化「{1}"」索引 {0} 上的資料。透過「IDataSource」提供的所有資料應可序列化。如果您需要測試不可序列化的資料來源，請務必在測試元件上新增「TestDataSourceDiscovery」屬性，並將探索選項設定為「DuringExecution」。

# CannotExpandIDataSourceAttribute_DuplicateDisplayName
source: Display name "{2}" on indexes {0} and {1} are duplicate. Display names should be unique.
zh_hant: 索引 {0} 和 {1} 上的顯示名稱「{2}」重複。顯示名稱必須是唯一的。

# CannotFindFile
source: Could not find file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'。

# CannotRunTestArgumentsMismatchError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Test data doesn't match method parameters. Either the count or types are different. Test expected {2} parameter(s), with types '{3}', but received {4} argument(s), with types '{5}'.
zh_hant: 無法執行測試方法 '{0}.{1}': 測試資料不符合方法參數。計數或類型不同。 測試預期的 {2} 參數，類型為 '{3}'， 但收到 {4} 引數，類型為 '{5}'。

# CannotRunTestMethodNoDataError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Method has parameters, but does not define any test source. Use '[DataRow]', '[DynamicData]', or a custom 'ITestDataSource' data source to provide test data.
zh_hant: 無法執行測試方法 '{0}.{1}': 方法具有參數，但未定義任何測試來源。使用 '[DataRow]'、'[DynamicData]' 或自訂 'ITestDataSource' 資料來源來提供測試資料。

# ClassCleanupTimedOut
source: Class cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 類別清理方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# ClassCleanupWasCancelled
source: Class cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消類別清理方法 '{0}.{1}'

# ClassInitializeTimedOut
source: Class initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 類別初始化方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# ClassInitializeWasCancelled
source: Class initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消類別初始化方法 '{0}.{1}'

# Common_CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter should not be null or empty.
ja: パラメーターを null または空にすることはできません。
ko: 매개 변수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hant: 參數不可為 null 或空白。

# CouldNotInspectTypeDuringDiscovery
source: MSTestAdapter failed to discover tests in class '{0}' of assembly '{1}' because {2}.
zh_hant: MSTestAdapter 無法在組件 '{1}' 的類別 '{0}' 中探索測試，因為 {2}。

# DataDrivenResultDisplayName
source: {0} (Data Row {1})
zh_hant: {0} (資料列 {1})

# DebugTraceBanner
source: Debug Trace:
zh_hant: 偵錯追蹤:

# DeploymentErrorBadDeploymentItem
source: Test Run deployment issue: Bad deployment item: '{0}': output directory '{1}' specifies the item to be deployed outside deployment root directory which is not allowed.
ja: テストの実行の配置問題です: 配置項目が正しくありません: '{0}': 出力ディレクトリ '{1}' は、項目が配置ルート ディレクトリ外に配置されるように指定していますが、それは許可されません。
ko: 테스트 실행 배포 문제: 잘못된 배포 항목: '{0}': 출력 디렉터리 '{1}'에서 항목을 배포 루트 디렉터리 외부에 배포하도록 지정하며 이는 허용되지 않습니다.
zh_hant: 測試回合部署問題: 部署項目錯誤: '{0}': 輸出目錄 '{1}' 指定要將項目部署到部署根目錄之外，但不允許這情況。

# DeploymentErrorFailedToAccesOutputDirectory
source: Test Run deployment issue: Failed to access output directory '{1}' specified by deployment item '{0}', the item will not be deployed: {2}: {3}
ja: テストの実行の配置問題です: 配置項目 '{0}' によって指定された出力ディレクトリ '{1}' にアクセスできません。項目は配置されません: {2}: {3}
ko: 테스트 실행 배포 문제: 배포 항목 '{0}'에 의해 지정된 출력 디렉터리 '{1}'에 액세스하지 못했습니다. 항목이 배포되지 않음: {2}: {3}
zh_hant: 測試回合部署問題: 無法存取由部署項目 '{0}' 指定的輸出目錄 '{1}'，將不會部署該項目: {2}: {3}

# DeploymentErrorFailedToAccessFile
source: Test Run deployment issue: Failed to access the file '{0}': {1}: {2}
ja: テストの実行の配置問題です: ファイル '{0}' にアクセスできませんでした: {1}: {2}
ko: 테스트 실행 배포 문제: '{0}' 파일에 액세스하지 못함: {1}: {2}
zh_hant: 測試回合部署問題: 無法存取檔案 '{0}': {1}: {2}

# DeploymentErrorFailedToCopyWithOverwrite
source: Test Run deployment issue: Failed to copy file '{0}' to '{1}': {2}: {3}
ja: テストの実行の配置問題です: ファイル '{0}' を '{1}' にコピーできませんでした: {2}: {3}
ko: 테스트 실행 배포 문제: '{0}' 파일을 '{1}'에 복사하지 못함: {2}: {3}
zh_hant: 測試回合部署問題: 無法將檔案 '{0}' 複製到 '{1}': {2}: {3}

# DeploymentErrorFailedToDeployDependencies
source: Test Run deployment issue: Failed to deploy dependencies for test storage '{0}': {1}
ja: テストの実行の配置問題です: テスト ストレージ '{0}' の依存関係を配置できませんでした: {1}
ko: 테스트 실행 배포 문제: 테스트 스토리지 '{0}'에 대한 종속성을 배포하지 못함: {1}
zh_hant: 測試回合部署問題: 無法部署測試儲存區 '{0}' 的相依性: {1}

# DeploymentErrorFailedToGetFileForDeploymentItem
source: Test Run deployment issue: Failed to get the file for {0}: {1}: {2}
ja: テストの実行の配置問題です: {0} のファイルを取得できませんでした: {1}: {2}
ko: 테스트 실행 배포 문제: {0}에 대한 파일을 가져오지 못함: {1}: {2}
zh_hant: 測試回合部署問題: 無法取得 {0} 的檔案: {1}: {2}

# DeploymentErrorGettingSatellite
source: Test Run deployment issue: an error occurred while getting satellite assemblies for {0}: {1}: {2}
ja: テストの実行の配置問題です: {0} のサテライト アセンブリを取得中にエラーが発生しました: {1}: {2}
ko: 테스트 실행 배포 문제: {0}에 대한 위성 어셈블리를 가져오는 동안 오류 발생: {1}: {2}
zh_hant: 測試回合部署問題: 取得 {0} 的附屬組件時發生錯誤: {1}: {2}

# DeploymentItem
source: deployment item '{0}'
ja: 配置項目 '{0}'
ko: 배포 항목 '{0}'
zh_hant: 部署項目 '{0}'

# DeploymentItemContainsInvalidCharacters
source: Invalid deployment item: the specified path '{0}' or output directory '{1}' contains illegal characters.
ja: 無効な配置項目です: 指定されたパス '{0}' または出力ディレクトリ '{1}' に使用できない文字が含まれています。
ko: 잘못된 배포 항목: 지정된 경로 '{0}' 또는 출력 디렉터리 '{1}'에 잘못된 문자가 들어 있습니다.
zh_hant: 部署項目無效: 指定的路徑 '{0}' 或輸出目錄 '{1}' 含有非法字元。

# DeploymentItemOutputDirectoryCannotBeNull
source: Invalid deployment item: the output directory cannot be null.
ja: 無効な配置項目です: 出力ディレクトリを null にすることはできません。
ko: 잘못된 배포 항목: 출력 디렉터리는 null일 수 없습니다.
zh_hant: 部署項目無效: 輸出目錄不可為 null。

# DeploymentItemOutputDirectoryMustBeRelative
source: Invalid deployment item: the specified output directory '{0}' is not relative.
ja: 無効な配置項目です: 指定された出力ディレクトリ '{0}' は相対ではありません。
ko: 잘못된 배포 항목: 지정된 출력 디렉터리 '{0}'이(가) 상대 디렉터리가 아닙니다.
zh_hant: 部署項目無效: 指定的輸出目錄 '{0}' 不是相對目錄。

# DeploymentItemPathCannotBeNullOrEmpty
source: Invalid deployment item: the path must contain at least one character.
ja: 無効な配置項目です: パスは少なくとも 1 つの文字を含んでいなければなりません。
ko: 잘못된 배포 항목: 경로에는 하나 이상의 문자가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hant: 部署項目無效: 路徑至少必須包含一個字元。

# DeploymentItemWithOutputDirectory
source: deployment item '{0}' (output directory '{1}')
ja: 配置項目 '{0}' (出力ディレクトリ '{1}')
ko: 배포 항목 '{0}'(출력 디렉터리 '{1}')
zh_hant: 部署項目 '{0}' (輸出目錄 '{1}')

# DuplicateConfigurationError
source: Both '.runsettings' and '.testconfig.json' files have been detected. Please select only one of these test configuration files.
zh_hant: 偵測到 '.runsettings' 和 '.testconfig.json' 檔案。請只選取其中一個測試設定檔。

# ExceptionOccuredWhileGettingTheExceptionDescription
source: "{0}": (Failed to get exception description due to an exception of type "{1}".
zh_hant: 「{0}」: (因為類型「{1}」的例外狀況而無法取得例外狀況描述。

source: Exceptions thrown:
zh_hant: 擲回的例外狀況數:

# Execution_Test_Cancelled
source: Test '{0}' was canceled
zh_hant: 測試 '{0}' 已取消

# Execution_Test_Timeout
source: Test '{0}' timed out after {1}ms
zh_hant: 測試 '{0}' 在 {1} 毫秒後逾時

# FailedToGetCustomAttribute
source: Getting custom attributes for type {0} threw exception (will ignore and use the reflection way): {1}
zh_hant: 取得類型 {0} 擲回例外狀況的自訂屬性 (將會略過並使用反映方式): {1}

# GenericParameterCantBeInferred
source: The type of the generic parameter '{0}' could not be inferred.
zh_hant: 無法推斷泛型參數 '{0}' 的類型。

# GenericParameterCantBeInferredBecauseNoArguments
source: The generic test method '{0}' doesn't have arguments, so the generic parameter cannot be inferred.
zh_hant: 泛型測試方法 '{0}' 沒有引數，因此無法推斷泛型參數。

# GenericParameterConflict
source: Found two conflicting types for generic parameter '{0}'. The conflicting types are '{1}' and '{2}'.
zh_hant: 發現泛型參數 '{0}' 有兩個衝突類型。衝突類型為 '{1}' 和 '{2}'。

# InvalidClassCleanupLifecycleValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'ClassCleanupLifecycle'. Supported scopes are {1}.
zh_hant: 為 'ClassCleanupLifecycle' 指定的值 '{0}' 無效。支援的範圍為 {1}。

# InvalidParallelScopeValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Scope'. Supported scopes are {1}.
zh_hant: 為 'Scope' 指定的值 '{0}' 無效。支援的範圍為 {1}。

# InvalidParallelWorkersValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Workers'. The value should be a non-negative integer.
zh_hant: 為 'Workers' 的值 '{0}' 無效。值應為非負整數。

# InvalidSettingsXmlAttribute
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlAttribute: '{1}'.
zh_hant: 設定 '{0}' 無效。未預期的 XmlAttribute: '{1}'。

# InvalidSettingsXmlElement
source: MSTestAdapter encountered an unexpected element '{0}' in its settings '{1}'. Remove this element and try again.
ja: MSTestAdapter で設定 '{1}' に予期しない要素 '{0}' が見つかりました。この要素を削除して、もう一度お試しください。
ko: MSTestAdapter의 '{1}' 설정에서 예기치 않은 요소 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 이 요소를 제거하고 다시 시도하세요.
zh_hant: MSTestAdapter 在其設定 '{1}' 中遇到未預期的項目 '{0}'。請移除此項目，然後再試一次。

# InvalidSettingsXmlElement1
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlElement: '{1}'.
zh_hant: 設定 '{0}' 無效。未預期的 XmlElement: '{1}'。

# InvalidValue
source: Invalid value '{0}' for runsettings entry '{1}', setting will be ignored.
zh_hant: runsettings 項目 '{1}' 的值 '{0}' 無效，將忽略設定。

# InvalidValue1
source: Invalid value '{0}' for runsettings entry '{1}', setting will be ignored.
zh_hant: runsettings 項目 '{1}' 的值 '{0}' 無效，將忽略設定。

# LegacyScenariosNotSupportedWarning
source: Warning : A testsettings file or a vsmdi file is not supported with the MSTest V2 Adapter.
zh_hant: 警告: MSTest V2 配接器不支援 testsettings 檔案 vsmdi 檔案。

# MissingDeploymentDependency
source: Test Run deployment issue: The assembly or module '{0}' was not found. Reason: {1}
ja: テストの実行の配置問題です: アセンブリまたはモジュール '{0}' が見つかりませんでした。理由: {1}
ko: 테스트 실행 배포 문제: 어셈블리 또는 모듈 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 이유: {1}
zh_hant: 測試回合部署問題: 找不到組件或模組 '{0}'。原因: {1}

# MissingDeploymentDependencyWithoutReason
source: Test Run deployment issue: The assembly or module '{0}' was not found.
ja: テストの実行の配置問題です: アセンブリまたはモジュール '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 테스트 실행 배포 문제: 어셈블리 또는 모듈 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 測試回合部署問題: 找不到組件或模組 '{0}'。

# OlderTFMVersionFound
source: An older version of MSTestV2 package is loaded in assembly, test discovery might fail to discover all data tests if they depend on `.runsettings` file.
zh_hant: 元件中已載入舊版的 MSTestV2 套件，如果測試探索相依於 '.runsettings' 檔案，則測試探索可能無法探索所有資料測試。

# STAIsOnlySupportedOnWindowsWarning
source: Runsettings entry '<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>' is not supported on non-Windows OSes.
zh_hant: 非 Windows OS 不支援 Runsettings 項目 '<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>'。

# SourcesNotSupported
source: Running tests in any of the provided sources is not supported for the selected platform
zh_hant: 所選取的平台不支援在任何提供的來源中執行測試

# TestAssembly_AssemblyDiscoveryFailure
source: Failed to discover tests from assembly {0}. Reason:{1}
zh_hant: 無法從組件 {0} 中探索測試。原因:{1}

# TestAssembly_FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
zh_hant: 檔案不存在: {0}

# TestCleanupTimedOut
source: Test cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 測試清理方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# TestCleanupWasCancelled
source: Test cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消測試清理方法 '{0}.{1}'

# TestContextIsNull
source: TestContext cannot be Null.
zh_hant: TestContext 不可為 Null。

# TestContextMessageBanner
source: TestContext Messages:
zh_hant: TestContext 訊息:

# TestInitializeTimedOut
source: Test initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hant: 測試初始化方法 '{0}.{1}' 在 {2} 毫秒後已逾時

# TestInitializeWasCancelled
source: Test initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hant: 已取消測試初始化方法 '{0}.{1}'

# TestNotFound
source: Test method {0} was not found.
zh_hant: 找不到測試方法 {0}。

# TestParallelizationBanner
source: Test Parallelization enabled for {0} (Workers: {1}, Scope: {2})
zh_hant: 已為 {0} 啟用平行測試 (Workers: {1}, Scope: {2})

# TypeLoadFailed
source: Unable to load types from the test source '{0}'. Some or all of the tests in this source may not be discovered. Error: {1}
zh_hant: 無法從測試來源 '{0}' 載入類型。有可能無法探索此來源中的部分或所有測試。 錯誤: {1}

# UTA_AssemblyCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Assembly Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. StackTrace: {3}
zh_hant: 組件清除方法 {0}.{1} 失敗。錯誤訊息: {2}。堆疊追蹤: {3}

# UTA_AssemblyInitMethodThrows
source: Assembly Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}. Aborting test execution.
zh_hant: 組件初始設定方法 {0}.{1} 擲回例外狀況。{2}: {3}。正在中止測試執行。

# UTA_ClassCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Class Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. Stack Trace: {3}
zh_hant: 類別清除方法 {0}.{1} 失敗。錯誤訊息: {2}。堆疊追蹤: {3}

# UTA_ClassInitMethodThrows
source: Class Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}.
zh_hant: 類別初始設定方法 {0}.{1} 擲回例外狀況。{2}: {3}。

# UTA_ClassOrAssemblyCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hant: 方法 {0}.{1} 有錯誤的簽章。方法必須為靜態、公用、不傳回值，並且不應該接受任何參數。此外，如果您在方法中使用 async-await，則傳回類型必須是 'Task' 或 'ValueTask'。

# UTA_ClassOrAssemblyInitializeMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should take a single parameter of type TestContext. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hant: 方法 {0}.{1} 有錯誤的簽章。方法必須為靜態、公用、不傳回值，並且應接受類型為 TestContext 的單一參數。此外，如果您在方法中使用 async-await，則傳回類型必須是 'Task' 或 'ValueTask'。

# UTA_CleanupMethodThrows
source: TestCleanup method {0}.{1} threw exception. {2}.
zh_hant: TestCleanup 方法 {0}.{1} 擲回例外狀況。{2}。

# UTA_CleanupMethodThrowsGeneralError
source: Error calling Test Cleanup method for test class {0}: {1}
zh_hant: 呼叫測試類別 {0} 的測試清除方法時發生錯誤: {1}

# UTA_CleanupStackTrace
source: TestCleanup Stack Trace
zh_hant: TestCleanup 堆疊追蹤

# UTA_DataSourceConfigurationSectionMissing
source: Data source '{0}' cannot be found in the test configuration settings
ja: データ ソース '{0}' がテスト構成の設定に見つかりません
ko: 테스트 구성 설정에서 데이터 원본 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 在測試組態設定中找不到資料來源 '{0}'

# UTA_EndOfInnerExceptionTrace
source: --- End of inner exception stack trace ---
zh_hant: --- 已到達內部例外狀況堆疊追蹤的結尾 ---

# UTA_ErrorDataConnectionFailed
source: The unit test adapter failed to connect to the data source or to read the data. For more information on troubleshooting this error, see "Troubleshooting Data-Driven Unit Tests" (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412) in the MSDN Library. Error details: {0}
ja: 単体テスト アダプターがデータ ソースに接続できなかったか、データを読み取れませんでした。このエラーのトラブルシューティングの詳細については、MSDN ライブラリの「方法: データ ドリブン単体テストを作成する」(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412) をご覧ください。エラーの詳細: {0}
ko: 단위 테스트 어댑터가 데이터 원본에 연결하거나 데이터를 읽지 못했습니다. 이 오류를 해결하는 방법에 대한 자세한 내용은 MSDN 라이브러리에서 "데이터 기반 단위 테스트 문제 해결"(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412)을 참조하십시오. 오류 세부 정보: {0}
zh_hant: 單元測試配接器無法連接至資料來源或無法讀取資料。如需為此錯誤進行疑難排解的詳細資訊，請參閱 MSDN Library 上的＜如何: 建立資料驅動型單元測試＞(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412)。錯誤詳細資料: {0}

# UTA_ErrorInValidTestContextSignature
source: UTA031: class {0} does not have valid TestContext property. TestContext must be of type TestContext, must be non-static, and must be public. For example: public TestContext TestContext.
zh_hant: UTA031: 類別 {0}不具備有效的 TestContext 屬性。TestContext 必須是 TestContext 類型、必須是非靜態的，而且必須是公用的。例如: public TestContext TestContext。

# UTA_ErrorIncorrectTestMethodSignature
source: UTA007: Method {1} defined in class {0} does not have correct signature. Test method marked with the [TestMethod] attribute must be non-static, public, return-type as void and should not take any parameter. Example: public void Test.Class1.Test(). Additionally, if you are using async-await in test method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'. Example: public async Task Test.Class1.Test2()
zh_hant: UTA007: 類別 {0} 中定義的方法 {1} 沒有正確的簽章。標記 [TestMethod] 屬性的測試方法必須為非靜態、公用、傳回類型為 void，而且不應該接受任何參數。範例: public void Test.Class1.Test()。此外，如果您在測試方法中使用 async-await，則傳回類型必須是 'Task' 或 'ValueTask'。範例: public async Task Test.Class1.Test2()

# UTA_ErrorInvalidTimeout
source: UTA054: {0}.{1} has invalid Timeout attribute. The timeout must be an integer value greater than 0.
zh_hant: UTA054: {0}。{1} 中具有無效的 Timeout 屬性。逾時必須為大於 0 的整數值。

# UTA_ErrorMultiAssemblyClean
source: UTA014: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyCleanup attribute inside an assembly.
zh_hant: UTA014: {0}: 組件內不可定義一個以上具有 AssemblyCleanup 屬性的方法。

# UTA_ErrorMultiAssemblyInit
source: UTA013: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyInitialize attribute inside an assembly.
zh_hant: UTA013: {0}: 組件內不可定義一個以上具有 AssemblyInitialize 屬性的方法。

# UTA_ErrorMultiClassClean
source: UTA026: {0}: Cannot define more than one method with the ClassCleanup attribute inside a class.
zh_hant: UTA026: {0}: 類別內不可定義一個以上具有 ClassCleanup 屬性的方法。

# UTA_ErrorMultiClassInit
source: UTA025: {0}: Cannot define more than one method with the ClassInitialize attribute inside a class.
zh_hant: UTA025: {0}: 類別內不可定義一個以上具有 ClassInitialize 屬性的方法。

# UTA_ErrorMultiClean
source: UTA024: {0}: Cannot define more than one method with the TestCleanup attribute.
zh_hant: UTA024: {0}: 不可定義一個以上具有 TestCleanup 屬性的方法。

# UTA_ErrorMultiInit
source: UTA018: {0}: Cannot define more than one method with the TestInitialize attribute.
zh_hant: UTA018: {0}: 不可定義一個以上具有 TestInitialize 屬性的方法。

# UTA_ErrorNonPublicTestClass
source: UTA001: TestClass attribute defined on non-public class {0}
zh_hant: UTA001: 在非公用類別 {0} 上定義了 TestClass 屬性

# UTA_ErrorPredefinedTestProperty
source: UTA023: {0}: Cannot define predefined property {2} on method {1}.
zh_hant: UTA023: {0}: 不可在方法 {1} 上定義預先定義的屬性 {2}。

# UTA_ErrorTestClassIsGenericNonAbstract
source: TestClass attribute defined on generic non-abstract class {0}
zh_hant: 在一般非抽象類別上定義的 TestClass 屬性 {0}

# UTA_ErrorTestPropertyNullOrEmpty
source: UTA021: {0}: Null or empty custom property defined on method {1}. The custom property must have a valid name.
zh_hant: UTA021: {0}: 在方法 {1} 上定義了 Null 或空白的自訂屬性。自訂屬性的名稱必須有效。

# UTA_ExecuteThrewException
source: An unhandled exception was thrown by the 'Execute' method. Please report this error to the author of the attribute '{0}'. {1}
zh_hant: 'Execute' 方法擲回未處理的例外狀況。請將此錯誤回報給屬性 '{0}' 的作者。 {1}

# UTA_ExpectedExceptionAttributeConstructionException
source: The ExpectedException attribute defined on test method {0}.{1} threw an exception during construction. {2}
zh_hant: 測試方法 {0} 上定義的 ExpectedException 屬性。{1} 在建構期間擲回例外狀況。 {2}

# UTA_FailedToGetTestMethodException
source: Failed to obtain the exception thrown by test method {0}.{1}.
zh_hant: 無法取得測試方法 {0}.{1} 所擲回的例外狀況。

# UTA_InitMethodThrows
source: Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}.
zh_hant: 初始設定方法 {0}.{1} 擲回例外狀況。{2}。

# UTA_InstanceCreationError
source: Unable to create instance of class {0}. Error: {1}.
zh_hant: 無法建立類別 {0} 的執行個體。錯誤: {1}。

# UTA_MethodDoesNotExists
source: Method {0}.{1} does not exist.
zh_hant: 方法 {0}.{1} 不存在。

# UTA_MultipleAttributesOnTestMethod
source: The test method '{0}.{1}' has multiple attributes derived from '{2}' defined on it. Only one such attribute is allowed.
zh_hant: 測試方法 '{0}.{1}' 具有多個衍生自 '{2}' 的屬性根據其定義。只允許一個此類屬性。

# UTA_NoTestResult
source: Error in executing test. No result returned by extension. If using extension of TestMethodAttribute then please contact vendor.
zh_hant: 執行測試時發生錯誤。擴充功能未傳回任何結果。如果您使用 TestMethodAttribute 的擴充功能，請連絡廠商。

# UTA_NoValidConstructor
source: Cannot find a valid constructor for test class '{0}'. Valid constructors are 'public' and either parameterless or with one parameter of type 'TestContext'.
zh_hant: 找不到測試類別 '{0}' 的有效建構函式。有效的建構函式為 'public' 且無參數或具有一個類型為 'TestContext' 的參數。

# UTA_TestContextLoadError
source: Unable to find property {0}.TestContext. Error:{1}.
zh_hant: 找不到屬性 {0}.TestContext。錯誤: {1}。

# UTA_TestContextSetError
source: Unable to set TestContext property for the class {0}. Error: {1}.
zh_hant: 無法設定類別 {0} 的 TestContext 屬性。錯誤: {1}。

# UTA_TestContextTypeMismatchLoadError
source: The {0}.TestContext has incorrect type.
zh_hant: {0}.TestContext 有不正確的類型。

# UTA_TestInitializeAndCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be non-static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hant: 方法 {0}.{1} 有錯誤的簽章。方法必須為非靜態、公用、不傳回值，並且不應該接受任何參數。此外，如果您在方法中使用 async-await，則傳回類型必須是 'Task' 或 'ValueTask'。

# UTA_TypeLoadError
source: Unable to get type {0}. Error: {1}.
zh_hant: 無法取得類型 {0}。錯誤: {1}。

# UTA_UserCodeThrewNullValueException
source: The called code threw an exception that was caught, but the exception value was null
zh_hant: 被呼叫的程式碼擲回攔截到的例外狀況，但例外狀況值為 Null

# UTA_WrongThread
source: {0} For UWP projects, if you are using UI objects in test consider using [UITestMethod] attribute instead of [TestMethod] to execute test in UI thread.
zh_hant: {0} 針對 UWP 專案，如果您在測試中使用 UI 物件，請考慮使用 [UITestMethod] 屬性取代 [TestMethod] 在 UI 執行緒中執行測試。

# UTF_FailedToGetExceptionMessage
source: (Failed to get the message for an exception of type {0} due to an exception.)
zh_hant: (因為發生例外狀況，所以無法取得類型 {0} 之例外狀況的訊息。)

# VersionMismatchBetweenAdapterAndFramework
source: 'MSTest.TestAdapter' and 'MSTest.TestFramework' must have the same version. Found 'MSTest.TestAdapter' version '{0}' and 'MSTest.TestFramework' version '{1}'. Please make sure that the versions of 'MSTest.TestAdapter' and 'MSTest.TestFramework' NuGet packages have the same version.
zh_hant: 'MSTest.TestAdapter' 和 'MSTest.TestFramework' 必須使用相同的版本。發現 'MSTest.TestAdapter' 的版本為 '{0}'，而 'MSTest.TestFramework' 的版本為 '{1}'。請確保 'MSTest.TestAdapter' 和 'MSTest.TestFramework' 的 NuGet 套件版本一致。

# WrongNumberOfObjects
source: Wrong number of objects for permutation. Should be greater than zero.
ja: 順列のオブジェクト数が正しくありません。ゼロより大きくなければなりません。
ko: 순열의 개체 수가 잘못되었습니다. 개체 수는 0보다 커야 합니다.
zh_hant: 排列的物件數目錯誤。應大於零。
